COMEMORE CONOSCO
Este ano o SENAI INFO completa 18 anos de historia fazendo parte de diversas trajetórias!
 EQUIPE
Nosso time é composto pelo Raphael, Mariana, Gustavo e pela Julia, somos alunos de multimídia e estamos no terceiro período

Sobre o Senai: O SENAI é um dos cinco maiores complexos de educação profissional do mundo e o maior da América Latina. Seus cursos formam profissionais para 28 áreas da indústria brasileira, desde a iniciação profissional até a graduação e pós-graduação tecnológica.

Sobre o info: Localizada no centro de São Paulo, a Escola traz para o centro da cidade uma opção econômica, moderna e de fácil acesso aos interessados em treinamento profissional na área de Tecnologia da Informação e Comunicação, com currículos e recursos didáticos de padrão internacional.

Sobre os cursos: Promovem  uma educação profissional e tecnológica, a inovação e a transferência de tecnologias industriais, contribuindo para elevar a competitividade da Indústria Brasileira. 

Redes de computadores : Você aprenderá como configurar roteadores e switches, fazer monitoramento de servidores, administrar a segurança dos sistemas operacionais e como realizar a manutenção em redes de computadores.

Multimídia: Novo curso da instituição, onde você irá aprender como criar sites e projetos gráficos para marketing digital, produzir e editar vídeos e imagens, fazer animações e webgames 2D.

Desenvolvimento de sistemas: Você aprenderá a projetar, documentar, especificar, testar, implementar e cuidar da manutenção de sistema computacionais e softwares.